Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: armored wheel (steerable)
ja: 装甲ホイール(転舵輪)

source: arsonhack
ja: マンハック(火炎)

# artifact description
source: This %1$s %2$s.
ja: この%1$sは%2$s。

source: artifact file
ja: アーティファクトファイル

# artifact name (type, noun)
source: %1$s of %2$s
ja: %2$sの%1$s

source: ascendent
ja: アセンデント

source: assassination robot
ja: 暗殺ロボット

source: atlatl
ja: アトラトル

source: atomic earthquake generator
ja: アトミック地震発生装置

source: atomic entity scanner
ja: アトミック探知機

source: atomic flamethrower
ja: アトミック火炎放射器

source: atomic shockcannon
ja: ランチャー(ｱﾄﾐｯｸｼｮｯｸｷｬﾉﾝ)

source: atomic sultan
ja: アトミック・スルタン

source: augmented abomination
ja: 変異強化兵

source: auroch
ja: 原始牛

source: auroch calf
ja: 原始牛(幼体)

source: auto armor
ja: オートパワーアーマー

source: auto-fire rifle assembly
ja: フルオート部品(ライフル)

source: auto-shotgun turret
ja: タレット(ｵｰﾄｼｮｯﾄｶﾞﾝ)

source: automated .22 pipe rifle
ja: ライフル(.22口径ﾊﾟｲﾌﾟ銃/自動照準)

source: automated .308 pipe rifle
ja: ライフル(.308口径ﾊﾟｲﾌﾟ銃/自動照準)

source: automated .50 caliber rifle
ja: ライフル(.50口径/自動照準)

source: automated 223 carbine
ja: ライフル(.223ｶｰﾋﾞﾝ/自動照準)

source: automated 9x19mm pipe rifle
ja: ライフル(9x19mmﾊﾟｲﾌﾟ銃/自動照準)

source: automated AR-15
ja: サブマシンガン(AR-15/自動照準)

source: automated American-180
ja: サブマシンガン(ｱﾒﾘｶﾝ180/自動照準)

source: automated Barrett M107A1
ja: ライフル(ﾊﾞﾚｯﾄM107A1/自動照準)

source: automated Calico M960
ja: サブマシンガン(ｷｬﾘｺM960/自動照準)

source: automated Cx4 Storm
ja: ライフル(Cx4ｽﾄｰﾑ/自動照準)

source: automated FN FAL
ja: ライフル(FN FAL/自動照準)

source: automated FN SCAR-H
ja: ライフル(FN SCAR-H/自動照準)

source: automated FN SCAR-L
ja: ライフル(FN SCAR-L/自動照準)

source: automated H&K 416A5
ja: ライフル(H&K 416A5/自動照準)

source: automated H&K G3
ja: ライフル(H&K G3/自動照準)

source: automated H&K G36
ja: ライフル(H&K G36/自動照準)

source: automated H&K MP5
ja: サブマシンガン(H&K MP5/自動照準)

source: automated H&K UMP45
ja: サブマシンガン(H&K UMP5/自動照準)

source: automated Kel-Tec KSG
ja: ショットガン(ｹﾙﾃｯｸKSG/自動照準)

source: automated L523
ja: ライフル(L523/自動照準)

source: automated L523-CAR
ja: ライフル(L523-CSR/自動照準)

source: automated L523-DSR
ja: ライフル(L523-DSR/自動照準)

source: automated L523-LMG
ja: ライフル(L523-LMG/自動照準)

source: automated L523-MBR
ja: ライフル(L523-MBR/自動照準)

source: automated Long Ranger
ja: ライフル(L1820ﾛﾝｸﾞﾚﾝｼﾞｬｰ/自動照準)

source: automated M1014 shotgun
ja: ショットガン(M1014/自動照準)

source: automated M14-EBR
ja: ライフル(M14-EBR/自動照準)

source: automated M1A
ja: ライフル(M1A/自動照準)

source: automated M27 IAR
ja: ライフル(M27 IAR/自動照準)

source: automated M4A1
ja: ライフル(M4A1/自動照準)

source: automated M60
ja: ライフル(M60/自動照準)

source: automated MAC-10
ja: サブマシンガン(MAC-10/自動照準)

source: automated Marlin 39A
ja: ライフル(ﾏｰﾘﾝ39A/自動照準)

source: automated Mossberg 500
ja: ショットガン(ﾓｽﾊﾞｰｸﾞ500/自動照準)

source: automated RM360 carbine
ja: ライフル(RM360回転式ｶｰﾋﾞﾝ/自動照準)

source: automated Remington 870
ja: ショットガン(ﾚﾐﾝﾄﾝ870/自動照準)

source: automated Remington ACR
ja: ショットガン(ﾚﾐﾝﾄﾝACR/自動照準)

source: automated Ruger 10/22
ja: ライフル(ﾙｶﾞｰ10-22/自動照準)

source: automated Ruger mini-14
ja: ライフル(ﾙｶﾞｰﾐﾆ14/自動照準)

source: automated Saiga 12
ja: ショットガン(ｻｲｶﾞ12/自動照準)

source: automated Savage 111F
ja: ライフル(ｻﾍﾞｰｼﾞ111F/自動照準)

source: automated Steyr AUG
ja: ライフル(ｽﾃｱｰUG/自動照準)

source: automated TDI Vector
ja: サブマシンガン(TDIﾍﾞｸﾀｰ/自動照準)

source: automated TEC-9
ja: サブマシンガン(TEC-9/自動照準)

source: automated Tavor TS12
ja: ショットガン(ﾀﾎﾞｰﾙTS12/自動照準)

source: automated Uzi
ja: サブマシンガン(ｳｰｼﾞｰ/自動照準)

source: automated armor
ja: オートパワーアーマー

source: automated autoshotgun
ja: ショットガン(車両部品銃/自動照準)

source: automated avalanche
ja: ライフル(強化空圧式/自動照準)

source: automated blunderbuss
ja: ショットガン(ﾗｯﾊﾟ銃/自動照準)

source: automated coilgun
ja: ライフル(ｺｲﾙｶﾞﾝ/自動照準)

source: automated double pipe shotgun
ja: ショットガン(2連ﾊﾟｲﾌﾟ銃/自動照準)

source: automated double shotgun
ja: ショットガン(2連/自動照準)

source: automated flintlock carbine
ja: ライフル(ﾌﾘﾝﾄﾛｯｸｶｰﾋﾞﾝ/自動照準)

source: automated flintlock rifle
ja: ライフル(ﾌﾘﾝﾄﾛｯｸ/自動照準)

source: automated lacerator
ja: ハンドガン(ﾚｲｽﾚｲﾀｰ/自動照準)

source: automated nail rifle
ja: ネイルライフル(自動照準)

source: automated needler
ja: 5連装ネイルガン(自動照準)

source: automated perforator
ja: 穿孔ネイルガン(自動照準)

source: automated pipe shotgun
ja: ショットガン(ﾊﾟｲﾌﾟ銃/自動照準)

source: automated repeating crossbow
ja: リピーティングクロスボウ(自動照準)

source: automated revolver shotgun
ja: ショットガン(ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰ/自動照準)

source: automated ripper
ja: ランチャー(ﾘｯﾊﾟｰ/自動照準)

source: automated rotary cannon
ja: 回転式大砲(自動照準)

source: automated rotary speargun
ja: 回転式スピアガン(自動照準)

source: automated scorpion
ja: スコーピオンバリスタ(自動照準)

source: automated single shotgun
ja: ショットガン(単銃身/自動照準)

source: automated slingshot cannon
ja: ランチャー(ｽﾘﾝｸﾞｼｮｯﾄ砲/自動照準)

source: automated speargun
ja: スピアガン(自動照準)

source: automated splintergun
ja: ライフル(ｽﾌﾟﾘﾝﾀｰｶﾞﾝ/自動照準)

source: automated storm bolter
ja: ストームボルター(自動照準)

source: automated turret
ja: タレット(ﾍﾞｰｽ)

source: automated vortex accelerator
ja: ライフル(渦流加速砲/自動照準)

source: automated vortex bolter
ja: ライフル(渦流ﾎﾞﾙﾀｰ/自動照準)

source: automated vortex rifle
ja: ライフル(渦流ﾗｲﾌﾙ/自動照準)

source: autoshotgun turret
ja: タレット(車両部品銃)

source: aux .22 pistol
ja: 補助ピストル(.22口径)

source: aux .45 pistol
ja: 補助ピストル(.45口径)

source: aux 9mm pistol
ja: 補助ピストル(9mm)

source: aux diesel flamethrower
ja: 補助火炎放射器(軽油)

source: avalanche rifle
ja: ライフル(石つぶて/強化空圧式ﾗｲﾌﾙ)

source: avalanche turret
ja: タレット(強化空圧式ﾗｲﾌﾙ)

source: axxuros
ja: ゾンビ・アクスロス

source: ayenel
ja: アイネル

source: baby saddler
ja: サドラー(幼体)

source: baby trapdoor spider spawner
ja: スポナー(幼体トタテグモ)

source: baby web spider spawner
ja: スポナー(幼体巣作りグモ)

source: back lot
ja: 裏庭

source: ballista bolt
ja: ボルト

source: banana slices
ja: 薄切りバナナ

source: bandolier holster
ja: 肩掛けホルスター

source: bane staff
ja: 破滅の杖

source: bank authorization chip
ja: 銀行取引制御チップ

source: barbed stinger
ja: 棘付きの針

source: baron-plasma.
ja: ヘルバロンのプラズマです。

source: basic auto armor
ja: オートパワーアーマー

source: basic power armor
ja: パワーアーマー

source: basic power armor helmet
ja: パワーアーマーヘルメット

source: batch of curdling milk
ja: 凝乳(中)

source: batter fried arachnotron fillet
ja: バターフライ(アラクノトロン)

source: battered hell knight
ja: 強化ヘルナイト

source: battered hell knight spawner
ja: スポナー(強化ヘルナイト)

source: batteries
ja: 電池

source: battery bandolier
ja: バッテリーパックポーチ

source: battery pack
ja: バッテリーパック

source: battery-power
ja: バッテリー電力

source: battle rifle conversion
ja: 変換キット(バトルライフル)

source: beads
ja: 数珠

source: beam sword blade emitter
ja: 光刃放射口(ビームソード)

source: beam sword blade energy channel
ja: 光刃エネルギー伝達路(ビームソード)

source: beam sword controls
ja: 制御装置(ビームソード)

source: beam sword cycling field energizer
ja: 循環フィールド増幅器(ビームソード)

source: beam sword emitter matrix
ja: エミッターマトリクス(ビームソード)

source: beam sword energy gate
ja: 動力ゲート(ビームソード)

source: beam sword energy modulation circuit
ja: エネルギー変調回路(ビームソード)

source: beam sword focusing assembly
ja: 収束機構(ビームソード)

source: beam sword focusing chamber
ja: 収束チャンバー(ビームソード)

source: beam sword focusing lens
ja: 収束レンズ(ビームソード)

source: beam sword high energy flux aperture
ja: 高出力エネルギー流動口

source: beam sword outer casing
ja: ビームソード用ケース

source: beam sword portal conductor
ja: ポータル伝導体(ビームソード)

source: beam sword power assembly
ja: 動力機構(ビームソード)

source: beam sword power cell
ja: パワーセル(ビームソード)

source: beam sword power insulator
ja: 動力絶縁体(ビームソード)

source: beam sword recharge socket
ja: 充電ソケット(ビームソード)

source: beam sword vortex ring
ja: 渦流リング(ビームソード)

source: bear
ja: クマ

source: bee larvae
ja: ハチ(幼虫)

source: begins working in the garage…
ja: は車両整備工場での作業を開始しました...

source: bellymouth zombie
ja: 腹口ゾンビ

source: berserker stimpack
ja: 狂化スティムパック

source: berserker stimpack (active)
ja: 狂化スティムパック(稼働)

source: beserked
ja: 狂暴化

source: bfg shell
ja: bfg弾

source: bicycle shop
ja: 自転車屋

source: bicycle wheel (steerable)
ja: 自転車ホイール(転舵輪)

source: big blob
ja: 大型ブロブ

source: big leech
ja: 巨大ヒル

source: bile
ja: 胆汁

source: bio laser pistol
ja: ハンドガン(CBMﾚｰｻﾞｰ)

source: bio-compatible nanites
ja: 生体適合性ナーナイト

source: bioinjector
ja: バイオ注射器

source: biollante sap
ja: ビオランテエキス

source: biollante sap glob
ja: ビオランテゼリー

source: biological blade
ja: バイオブレード

source: biological machinegun
ja: バイオマシンガン

source: biological pistol
ja: バイオピストル

source: biological rifle
ja: バイオライフル

source: biological scattergun
ja: バイオショットガン

source: biological sub-machinegun
ja: バイオサブマシンガン

source: biological sword
ja: バイオソード

source: biological sword (active)
ja: バイオソード(起動)

source: biological weapon conversion kit
ja: 変換キット(生体銃器)

source: bionic claw knuckles
ja: サイボーグ金属爪

source: birchbark canteen
ja: 水筒(1.5L/バーク樹皮)

source: bird calls, unlike any you've heard before.
ja: [今まで聞いたこともない鳥の歌声]

source: bird skull necklace
ja: 鳥頭蓋骨のネックレス

source: birds singing.
ja: [鳥の鳴き声]

source: biting blob
ja: バイティングブロブ

source: bitter spinster
ja: ビター・オールドレディ

source: bituminous coal
ja: 軟炭

source: black imp spawner
ja: スポナー(ブラックインプ)

source: black potion
ja: 水薬(黒)

source: black robe
ja: 黒いローブ

source: black titan
ja: 黒化巨人ゾンビ

source: blackpudding
ja: ブラッドソーセージ

source: blade zombie
ja: 骨刃ゾンビ

source: bladed disk
ja: ディスク

source: blank dummy
ja: 人形

source: blank scroll
ja: 巻物(白紙)

source: blast canister
ja: 円筒弾(爆発)

source: blaster
ja: ブラスター

source: blind zed spawner
ja: スポナー(失明ゾンビ)

source: blind zombie
ja: 失明ゾンビ

source: blister dog
ja: 水疱犬

source: bloatball fish
ja: 膨張魚

source: bloated leech
ja: 膨張ヒル

source: blob
ja: ブロブ

source: blob breeder
ja: ブロブ生成ロボット

source: blob feed
ja: ブロブ飼料

source: blob glob
ja: ブロブの塊

source: blobsaw
ja: ブロブソー

source: blood acid splatter
ja: 飛び散った酸性血液

source: blood acid streak
ja: 酸性血液溜まり

source: blood chemistry
ja: 血液化学装置

source: blood compact sheet
ja: ブラッドシート

source: blood compact zombie
ja: 血革ゾンビ

source: blood compressing
ja: 血液圧縮

source: blood compressor
ja: 血液圧縮機

source: blood defused zombie
ja: 脱血ゾンビ

source: blood diver
ja: ブラッドダイバー

source: blood diver+
ja: ブラッドダイバー+

source: blood effigy
ja: 血の彫像

source: blood essence
ja: エッセンス(血)

source: blood extract
ja: 血液エキス

source: blood extractor
ja: 血液脱水機

source: blood fiend
ja: 血の怪物

source: blood infused survivor cargo pants
ja: Bサバイバーカーゴパンツ

source: blood infused survivor duster
ja: Bサバイバーダスターコート

source: blood infused survivor hood
ja: Bサバイバーフード

source: blood infused survivor trenchcoat
ja: Bサバイバートレンチコート

source: blood infused zombie
ja: 増血ゾンビ

source: blood infusing
ja: 血液注入

source: blood infusing forge
ja: 血液炉

source: blood leather duster
ja: ブラッドダスターコート(革)

source: blood leather hood
ja: ブラッドレザーフード

source: blood leather pants
ja: ブラッドレザーパンツ

source: blood pellet
ja: 血液ペレット

source: blood powder
ja: 粉末血液

source: blood refining
ja: 血液精製

source: blood residue
ja: 血の残滓

source: blood sac
ja: 血嚢

source: blood sheet ankle sheath
ja: 血の鞘(足首)

source: blood sheet wrist sheath
ja: 血の鞘(手首)

source: blood sipper
ja: ブラッドシッパー

source: blood sipper+
ja: ブラッドシッパー+

source: blood slinger
ja: ハンドガン(血液弾/ﾌﾞﾗｯﾄﾞｽﾘﾝｶﾞｰ)

source: blood sprayer
ja: サブマシンガン(血液弾/ﾌﾞﾗｯﾄﾞｽﾌﾟﾚｲﾔｰ)

source: blood stinger
ja: ライフル(血液弾/ﾌﾞﾗｯﾄﾞｽﾃｨﾝｶﾞｰ)

source: blood stream shooter
ja: サブマシンガン(血液弾/ﾌﾞﾗｯﾄﾞｽﾄﾘｰﾑ)

source: blood striker
ja: ショットガン(血液弾/ﾌﾞﾗｯﾄﾞｽﾄﾗｲｶｰ)

source: blood suit
ja: ブラッドスーツ

source: blood surge leech
ja: 喀血ヒル

source: blood surge mouth
ja: 喀血ヒルの口

source: blood vessel
ja: 血虫

source: blood-stained note
ja: 血で汚れた紙片

source: bloodling
ja: ブラッドリング

source: bloodpack
ja: ブラッドパック

source: bloodrune necklace
ja: 魔血石のネックレス

source: bloodrune ring
ja: 魔血石の指輪

source: bloodrune stone
ja: 魔血石

source: bloodrune talisman
ja: 魔血石のタリスマン

source: bloodshot
ja: 血液弾

source: bloodstinger barrel
ja: ブラッドスティンガー銃身

source: bloodworm egg
ja: 卵(ブラッドワーム)

source: bloody chainsaw (off)
ja: 血まみれチェーンソー(オフ)

source: bloody chainsaw (on)
ja: 血まみれチェーンソー(オン)

source: blowgun
ja: 吹き矢筒

source: blubber cow
ja: 脂肪牛

source: blue aurora
ja: ブルーオーロラ

source: blue jay
ja: アオカケス

source: blue work t-shirt
ja: 作業用Tシャツ(青)

source: blunderbuss turret
ja: タレット(ﾗｯﾊﾟ銃)

source: bo
ja: 棒

source: bobcat kitten
ja: ボブキャット(子猫)

source: boil bomb
ja: 真菌爆弾

source: boiled clay
ja: 粘土(湯煮)

source: boiled water
ja: 煮沸水

source: bolt
ja: 球電

source: bolt cylinder
ja: 弾倉(ﾎﾞﾙﾄ)

source: bolt hopper
ja: 弾薬ホッパー(ボルト)

source: bomblet
ja: 小型爆弾

source: bomblet bandolier
ja: 弾帯(小型爆弾)

source: bomblet case
ja: 小型爆弾ケース

source: bomblet pipe launcher
ja: ランチャー(小型爆弾/ﾊﾟｲﾌﾟﾗﾝﾁｬｰ)

source: bone charm
ja: 骨のお守り

source: bone pickaxe
ja: つるはし(骨)

source: bone scythe
ja: 骨の大鎌

source: bone snake
ja: ボーンスネーク

source: bone titan zombie
ja: 巨体甲殻ゾンビ

source: bone violin
ja: 骨のヴァイオリン

source: bone wraith zombie
ja: 骨肢ゾンビ

source: bony outgrowths
ja: 骨の床

source: bony rioter shirt
ja: ボーン装甲シャツ

source: boot sheath template
ja: 鞘付きブーツ(ベース)

source: bootleg walker
ja: 改造ウォーカー

source: bow stabilizer set
ja: ボウスタビライザーセット

source: bracer
ja: 篭手

source: brain blob
ja: ブレインブロブ

source: brain blob nodule
ja: ブレインブロブの瘤

source: breathing
ja: 息づく

source: brimstone
ja: 自然硫黄

source: broken 40mm turret
ja: 壊れたタレット(40mm)

source: broken 5.56mm turret
ja: 壊れたタレット(5.56mm)

source: broken 50cal turret
ja: 壊れたタレット(.50口径)

source: broken 7.62mm turret
ja: 壊れたタレット(7.62mm)

source: broken 8x40mm turret
ja: 壊れたタレット(8x40mm)

source: broken 9mm turret
ja: 壊れたタレット(9mm)

source: broken EMP turret
ja: 壊れたEMPタレット

source: broken acid turret
ja: 壊れた強酸放射タレット

source: broken advanced turret
ja: 壊れた改良型タレット

source: broken animatronic bat
ja: 壊れたコウモリ型ロボット

source: broken animatronic beaver
ja: 壊れたビーバー型ロボット

source: broken animatronic cat
ja: 壊れたネコ型ロボット

source: broken animatronic child
ja: 壊れた子供型ロボット

source: broken animatronic chipmunk
ja: 壊れたシマリス型ロボット

source: broken animatronic cow
ja: 壊れたウシ型ロボット

source: broken animatronic coyote
ja: 壊れたコヨーテ型ロボット

source: broken animatronic deer
ja: 壊れたシカ型ロボット

source: broken animatronic horse
ja: 壊れたウマ型ロボット

source: broken animatronic pig
ja: 壊れたブタ型ロボット

source: broken animatronic sheep
ja: 壊れたヒツジ型ロボット

source: broken animatronic squirrel
ja: 壊れたリス型ロボット

source: broken animatronic wolf
ja: 壊れたオオカミ型ロボット

source: broken animatronic wreck
ja: 壊れたキツネ型ロボット(破損)

source: broken antifungal hack
ja: 壊れたマンハック(殺真菌)

source: broken assassin robot
ja: 壊れた暗殺ロボット

source: broken atomic sultan
ja: 壊れたアトミック・スルタン

source: broken basic auto armor
ja: 壊れたオートパワーアーマー

source: broken bee-bot
ja: 壊れた養蜂ロボット

source: broken bitter spinster
ja: 壊れたビター・オールドレディ

source: broken blob breeder
ja: 壊れたブロブ生成ロボット

source: broken bootleg walker
ja: 壊れた改造ウォーカー

source: broken buckshot walker
ja: 壊れたショットガンウォーカー

source: broken burning eye
ja: 壊れたレーザーロボット

source: broken butler-bot
ja: 壊れた執事ロボット

source: broken chainsaw horror
ja: 壊れたチェーンソー・ホラー

source: broken chicken walker
ja: 壊れたチキンウォーカー

source: broken chickenwalker
ja: 壊れたチキンウォーカー

source: broken construction robot
ja: 壊れた建設作業ロボット

source: broken defense bot
ja: 壊れた防衛ロボット

source: broken defense turret
ja: 壊れた防衛タレット

source: broken digestron
ja: 壊れたごみ処理ロボット

source: broken disarmed chickenwalker
ja: 壊れたチキンウォーカー(武装解除)

source: broken disarmed eyebot
ja: 壊れた監視ロボット(武装解除)

source: broken disarmed medical robot
ja: 壊れた医療ロボット(武装解除)

source: broken disarmed skitterbot
ja: 壊れた高速ロボット(武装解除)

source: broken disarmed tank drone
ja: 壊れた無人戦車(武装解除)

source: broken electro turret
ja: 壊れた電撃タレット

source: broken elixirator
ja: 壊れた変異ロボット

source: broken firebomb hack
ja: 壊れたマンハック(焼夷弾)

source: broken firefighter robot
ja: 壊れた消防ロボット

source: broken fist king
ja: 壊れたフィスト・キング

source: broken flamer walker
ja: 壊れたフレイムウォーカー

source: broken flamethrower turret
ja: 壊れた火炎放射タレット

source: broken flare walker
ja: 壊れたフレアウォーカー

source: broken floating furnace
ja: 壊れた熱供給ロボット

source: broken floating lantern
ja: 壊れたマンハック(光源)

source: broken fusion walker
ja: 壊れたフュージョンウォーカー

source: broken gaurdin gnome
ja: 壊れたガーディアンノーム

source: broken glittering lady
ja: 壊れたシャイン・レディ

source: broken hack
ja: 壊れたマンハック

source: broken heavy auto armor
ja: 壊れた重量型オートパワーアーマー

source: broken helicopter drone
ja: 壊れた飛行ボット

source: broken hooked nightmare
ja: 壊れたフック・ナイトメア

source: broken insane cyborg
ja: 壊れた精神異常サイボーグ

source: broken junkyard cowboy
ja: 壊れたジャンク・カウボーイ

source: broken laser walker
ja: 壊れたレーザーウォーカー

source: broken light auto armor
ja: 壊れた軽量型オートパワーアーマー

source: broken marionette
ja: 壊れたマリオネット

source: broken medical bot
ja: 壊れた医療ロボット

source: broken military trainer robot
ja: 壊れた軍用訓練ロボット

source: broken military turret
ja: 壊れた軍用タレット

source: broken mysterious robot
ja: 壊れた奇妙なロボット

source: broken necrotic cyborg
ja: 壊れたサイボーグゾンビ

source: broken new animatronic bear
ja: 壊れたクマ型ロボット(新品)

source: broken new animatronic bunny
ja: 壊れたウサギ型ロボット(新品)

source: broken new animatronic fox
ja: 壊れたキツネ型ロボット

source: broken party bot
ja: 壊れたパーティーロボット

source: broken plasma turret
ja: 壊れたプラズマタレット

source: broken rail gun turret
ja: 壊れたレールガンタレット

source: broken riotcontrol robot
ja: 壊れた暴動鎮圧ロボット

source: broken riotcontrol turret
ja: 壊れた暴動鎮圧タレット

source: broken robo-defender
ja: 壊れたロボディフェンダー

source: broken robo-guardian
ja: 壊れたロボガーディアン

source: broken robo-protector
ja: 壊れたロボプロテクター

source: broken robote deluxe
ja: 壊れた高級ロボット

source: broken screeching terror
ja: 壊れたスクリーチ・テラー

source: broken security robot
ja: 壊れた警備ロボット

source: broken shooting target
ja: 壊れた射撃用人形

source: broken shortcircuit samurai
ja: 壊れたロウデン・サムライ

source: broken slapdash paladin
ja: 壊れたマルコゲ・パラディン

source: broken slime breeder
ja: 壊れたスライム生成ロボット

source: broken spore hack
ja: 壊れたマンハック(真菌)

source: broken super walker
ja: 壊れたスーパーウォーカー

source: broken tesla walker
ja: 壊れたテスラウォーカー

source: broken unarmed super walker
ja: 壊れた非武装スーパーウォーカー

source: broken unarmed walker
ja: 壊れた非武装改造ウォーカー

source: broken utility robot
ja: 壊れた多機能ロボット

source: broken watercannon turret
ja: 壊れた放水タレット

source: brute shot strip
ja: 弾倉(小型爆弾/ﾀｲﾌﾟ25)

source: bubbling liquid
ja: [液体が泡立つ音]

source: buckler
ja: バックラー

source: buckshot walker
ja: ショットガンウォーカー

source: bug dirt
ja: 糞(虫)

source: bug egg
ja: 卵(虫)

source: build the living quarters walls
ja: 居住区

source: bulletproof lamellar pants
ja: 層状防弾パンツ

source: bulletproof lamellar trenchcoat
ja: 層状防弾トレンチコート

source: bullpup converison kit
ja: 変換キット(ブルパップ)

source: bunker carpet
ja: 絨毯(掩体壕)

source: buried anomaly
ja: 奇妙な地下洞窟

source: burned child zombie
ja: 焼焦子供ゾンビ

source: burning eye
ja: レーザーロボット

source: burnt hart
ja: 被曝シカ

source: burnt out aluminum Louisville Slaughterer
ja: 燃え尽きた金属ルイビルスロータラー

source: burnt out authorization chip
ja: 壊れた制御チップ

source: burrowing
ja: 穴掘り

source: butcher
ja: 肉屋

source: butchery
ja: 肉屋

source: butler-bot
ja: 執事ロボット

source: butter fish
ja: 油脂魚

source: butterfly knife (folded)
ja: バタフライナイフ(折畳)

source: butterfly knife (open)
ja: バタフライナイフ(展開)

source: bwaaack
ja: コケーッ！

source: c to describe creatures, f to describe furniture, t to describe terrain, Esc/Enter to close.
ja: cでモンスター、fで付属物、tで地形を表示。Esc/Enterで閉じる。

source: cacco-plasma.
ja: カコデーモンのプラズマです。

source: caccodemon rune
ja: カコデーモンのルーン

source: cacodemon
ja: カコデーモン

source: cacodemon spawner
ja: スポナー(カコデーモン)

# camp
source: %1$s at (%2$d, %3$d)
ja: %1$s(%2$d,%3$d)

source: campgrounds
ja: キャンプ場

source: campus admin building roof
ja: 大学管理棟(屋上)

source: can be <info>resealed</info>,
ja: <info>再密封</info>が可能で、

source: can craft:
ja: 製作可否：

source: can forge
ja: 空き缶炉

source: can store <info>%s %s</info>.
ja: 最大 <info>%s %s</info>の容積があります。

source: cancel [b]atch
ja: [b]一括製作を取消

source: candle barrier aftermath
ja: 障壁の消滅

source: candle of warding
ja: 守りのろうそく

source: candle of warding (on)
ja: 守りのろうそく(オン)

source: candle pedestal
ja: 燭台

source: cane rifle
ja: ライフル(.44口径/杖型ﾗｲﾌﾙ)

source: canister rack
ja: 弾薬箱(円筒弾)

source: cannibalized cvd core
ja: CVDコア部品

source: capsule (10L)
ja: ブロブカプセル(10L)

source: cargo dimension
ja: 四次元カーゴ

source: cargo rack
ja: 積荷ラック

source: cargo racks
ja: 積荷ラック

source: carmine vulnerary
ja: 臙脂の傷薬

source: carrion
ja: キャリオン

source: carrion dismantler
ja: キャリオン・ディスマントラー

source: carrion orifice
ja: キャリオン・オリフィス

source: carrion portal
ja: ポータル(キャリオン)

source: cassiterite
ja: 錫石

source: cat
ja: ネコ

source: cat food
ja: キャットフード

source: cauldron (100L)
ja: 大釜(100L)

source: cause bleed
ja: 出血

source: cave moss
ja: 苔(洞窟)

source: cave pig
ja: 洞窟ブタ

source: cave piglet
ja: 洞窟ブタ(幼体)

source: cell phone - Flashlight
ja: 携帯電話(ライト)

source: cement (mixed)
ja: セメント(混合)

source: cement powder
ja: セメント粉末

source: ceramic bayonet
ja: 銃剣(セラミック)

source: ceramic broadsword
ja: ブロードソード(セラミック)

source: ceramic flask
ja: フラスコ(セラミック)

source: ceramic katana
ja: 日本刀(セラミック)

source: ceramic knife
ja: ナイフ(セラミック)

source: ceramic kukri
ja: ククリ(セラミック)

source: ceramic kusarigama
ja: 鎖鎌(セラミック)

source: ceramic machete
ja: マチェット(セラミック)

source: ceramic nodachi
ja: 野太刀(セラミック)

source: ceramic pistol bayonet
ja: 銃剣(ハンドガン用/セラミック)

source: ceramic rapier
ja: レイピア(セラミック)

source: ceramic rioter shirt
ja: セラミック装甲シャツ

source: ceramic shuriken
ja: 手裏剣(セラミック)

source: ceramic sword bayonet
ja: 長銃剣(セラミック)

source: ceramic wakizashi
ja: 脇差(セラミック)

source: ceramic zweihÃ¤nder
ja: ツヴァイヘンダー(セラミック)

source: cf_hair_grow
ja: 伸長(刺毛の髪)

source: cf_hair_grow.
ja: 刺毛の髪が長く伸びています。

source: chain lightning rifle
ja: ライフル(ﾁｪｲﾝﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ)

source: chain-wrapped bat
ja: チェーンバット

source: chainsaw horror
ja: チェーンソー・ホラー

source: chanting in an unearthly language!
ja: [不気味な言語で呪文を唱える声！]

source: charcoal pieces
ja: 炭(小片)

source: charcoal purifier
ja: 浄水器(炭)

source: charged capacitor
ja: 充電済コンデンサ

source: charged hissing brood
ja: 帯電した叫ぶ若木

source: charger zombie
ja: 突撃ゾンビ

source: chck, chck!
ja: カシャッ、カシャッ！

source: cheap wine must
ja: 安物ワイン(未発酵)

source: cherub
ja: ケルビム

source: cherub spawner
ja: スポナー(ケルビム)

source: chickenbomb
ja: 小型爆弾(チキンウォーカー)

source: chickenbomb (act)
ja: 小型爆弾(チキンウォーカー/起動)

source: chickenbot gun
ja: ランチャー(小型爆弾/ﾁｷﾝｳｫｰｶｰ)

source: chilling frost
ja: 極低温

source: chinese digging tool
ja: 中国軍用シャベル

source: chitinfur_grow
ja: 伸長(産毛に覆われたキチン)

source: chitinfur_grow.
ja: キチンの表面に生えた産毛が長く伸びています。

source: chitinfur_grow2
ja: 伸長(毛に覆われたキチン)

source: chitinfur_grow2.
ja: キチンの表面に生えた毛が長く伸びています。

source: chitinfur_grow3
ja: 伸長(毛に覆われた甲羅)

source: chitinfur_grow3.
ja: 甲羅の表面に生えた毛が長く伸びています。

source: chitinous rioter shirt
ja: キチン装甲シャツ

source: chk chk!
ja: カチッ、カチッ！

source: chk!
ja: カチ！

source: chk, chk!
ja: カチ、カチ！

source: chnkchnkchnk
ja: カチカチカチ

source: chomper
ja: ゾンビ・チョンパー

source: choppa
ja: チョッパ

source: chunk of cassiterite
ja: 錫石

source: chunk of galena
ja: 方鉛鉱

source: chunk of hematite
ja: 赤鉄鉱

source: chunk of native aluminum
ja: 自然アルミニウム塊

source: chunk of native copper
ja: 自然銅塊

source: chunk of native gold
ja: 自然金塊

source: chunk of native silver
ja: 自然銀塊

source: churle
ja: 下僕

source: citrine incense
ja: 黄水晶の香

source: clairvoyance rod
ja: 透視の杖

source: classified document
ja: 機密文書

source: clatter!
ja: ガシャン！

source: claw spider zombie
ja: 長爪多脚ゾンビ

source: claw_grow
ja: 伸長(鉤爪)

source: claw_grow.
ja: 鉤爪が長く伸びています。

source: claw_rat_grow
ja: 伸長(ネズミの爪)

source: claw_rat_grow.
ja: ネズミの爪が長く伸びています。

source: claw_retract_grow
ja: 伸長(伸縮自在の鉤爪)

source: claw_retract_grow.
ja: 伸縮自在の鉤爪が長く伸びています。

source: claw_st_grow
ja: 伸長(ステンレスの爪)

source: claw_st_grow.
ja: ステンレスの爪が長く伸びています。

source: claws grinding!
ja: [爪を研ぐような音！]

source: clay canning pot
ja: 寸胴鍋(陶器)

source: clay ember carrier
ja: 陶製蓋付十能

source: clay ember carrier (lit)
ja: 陶製蓋付十能(点火)

source: clay jar
ja: 粘土瓶(500ml)

source: clay oil lamp
ja: 陶製オイルランプ

source: clay oil lamp (off)
ja: 陶器オイルランプ(オフ)

source: clay oven
ja: オーブン(陶器)

source: click
ja: カチッ

source: click, click, click
ja: カチッ、カチッ、カチッ

source: clickclickclick!
ja: カチカチカチッ！

source: clinger
ja: 組付ゾンビ

source: clip - 7.63x25G
ja: 弾倉(7.63x25mm/ｸﾘｯﾌﾟ)

source: clockwork sandalwood revolver
ja: ハンドガン(.60口径/機械式ﾘﾎﾞﾙﾊﾞｰ)

source: clockwork slingshot
ja: 機械式スリングショット

source: closed iron gate
ja: 閉じた門(鉄)

source: closed leather door curtain
ja: 閉じたドアカーテン(革)

source: clothing store roof
ja: 衣料品店(屋上)

source: cloudy brush
ja: 雲綿

source: cluck.
ja: コッコッ。

source: coal pallet
ja: 石炭塊

source: coal pieces
ja: 石炭(小片)

source: coconut water
ja: ココナッツジュース

source: cocoon (30L)
ja: グレイタンク(30L)

source: coilgun turret
ja: タレット(ｺｲﾙｶﾞﾝ)

source: collapsed fighting bow
ja: ファイティングボウ(折畳)

source: combat Lawnmower (off)
ja: 戦闘用芝刈り機(オフ)

source: compact concealed carry .40 magazine
ja: 弾倉(.40口径/小型)
